La entrega de nuestro proyecto dispone de un directorio raiz que contiene en su 
interior tres directorios (cada uno para el servidor de autenticacion, 
el de archivos y el cliente), contiene ademas un archivo Makefile y 
este archivo de texto.

En el directorio a_rmifs se encuentra todo lo relacionado con el servidor de 
autenticacion. Asimismo, se cuenta con un Makefile particular para el servidor 
de autenticacion. Esto mismo aplica para el servidor de archivos (s_rmifs) y 
para el cliente (c_rmifs).

Para la compilacion del proyecto se tienen varias opciones. Se puede utilizar 
el Makefile del directorio raiz para compilar los tres directorios directamente. 
Si lo que se desea es compilar solo uno de los tres directorios, 
se puede utilizar el Makefile dentro de la carpeta correspondiente.


Servidor de autenticación:

El servidor de autenticación ofrece un método para autenticar a un usuario
(nombre,clave) que se le suministre, comparando con el archivo de usuarios
provisto al inicio de su ejecución.


Cliente:

El cliente debe autenticarse antes de poder acceder a los comandos, si no se
suministra un archivo, se le pedirá al usuario que inserte los datos por
pantalla, si no se logra autenticar (por cualquier método, archivo o pantalla),
se terminará la ejecución.

Cuando se suministra un archivo con usuarios/claves al ejecutar el cliente,
se procede a autenticar hasta que se encuentre el primer cliente con datos
válidos, entonces este pasará a ser el cliente autenticado.

Si se logra autenticar, el cliente dispondrá de los comandos para utilizar
el servidor de archivos sin necesidad de autenticarse por cada comando que
utilice.

El cliente dispone de comandos locales y remotos, los comandos lls y sal son
locales (no necesitan del servidor de archivos) y por lo tanto no aparecerán
en el log del servidor.

El resto de los comandos son remotos y por lo tanto aparecerán en el log
del servidor de archivos.

El comando lls lista solamente los archivos que están en el directorio
actual (.), no busca recursivamente en los subdirectorios que existan.

Si se suministran argumentos a comandos que no los necesitan
(p.e. lls archivo.txt) éstos serán ignorados.

Los mensajes de error tratan de dar información acerca del error encontrado,
sin embargo se limitan a imprimir el error y continuar la ejecución si es
posible.

Un cliente no puede subir un archivo que ya exista, incluso si dicho archivo
tiene otro dueño.

Los clientes pueden bajar cualquier archivo que exista en el servidor, pero
sólo pueden borrar aquellos que les pertenezcan.


Servidor:

El servidor de archivos es quien se comunica con el servidor de autenticación,
a fin de autenticar a los clientes que intentan acceder a los comandos
remotos. Además, mantiene una lista con los usuarios que están
autenticados, y la utiliza para verificar con los comandos.

El servidor maneja una lista con los archivos que existen en el directorio
raiz, que contiene el nombre del archivo y su dueño, los archivos que no
tengan como dueño un cliente tendrán a SYSTEM. Este archivo se conserva entre
invocaciones del servidor, se lee al inicio de la ejecución y se almacena su
contenido en la lista, y al terminar la ejecución se sobreescribe el archivo.

El servidor no maneja la señal CTRL-C por lo que es obligatoria su terminación
mediante el comando sal.

El log de comandos que maneja el servidor sólo es válido durante la ejecución
actual, no se conserva entre distintas invocaciones.

Al terminar la ejecución del servidor, no se le informa a los clientes, se
deja esto para el manejo de excepciones que poseen los clientes.


